[Música]
>> Vamos a entrar en nuestro próximon módulo y avanzar a un nivel superior.
Vamos a introducirnos en las instrucciones SELECT avanzadas,
y en las instrucciones SELECT avanzadas, vamos a hablar
aqui, a medida que avanzamos, iremos hablando acerca
de cosas como la clausula DISTINCT, la aliases, la funcion scalar,
uso de CASE, JOINS y MERGEs. Empezaremos con eso.
Filtracion de datos, clasificacion de datos y como trabajamos con los valores nulos.
Asi que aqui finalizamos con el primer modulo,
y vamos a avanzar a un nivel superior e iniciar a trabajar
con algunas de las opciones avanzadas que tenemos a nuestra disposición.
Anteriormente dimos una pequeña introducción... hablamos acerca
de la clasificación y el filtrado cuando se utiliza la cláusula WHERE,
que no hizo mucho con JOINs, Peor ahora hablaremos
de cláusulas mas avanzadas que podemos
utilizar con la intrucción SELECT.
Tobias, ¿Cómo me ayudará esta sentencia DISTINCT aqui?
>> La sentencia DISTINCT se refiere a tolo lo relacionado a la eliminación de duplicados en un conjunto, y
normalmente se utiliza por
si deseas tener todos los primeros nombres de una tabla, y tiene
bastantes Jonh y aun más Tobias, porque es obvio que es
un nombre muy común. Y asi, si solo dices SELECT primer nombre
de los empleados o lo que sea, simplemente le dara toda los
nombres sin ningun orden en particular, pero si usted dice DISTINCT, se
le dará la combinación única en todas las columnas, por lo que es
algo importante que debemos recordar. DISTINCT ira a través de toda la fila.
No se ve en una columna especifica. si no que es a través de
toda la fila que va a proyectar, y luego
da el resultado de nuevo sin los duplicados. Es importante
conocer que DISTINCT es normalmente una declaracion bastante grande de
mantener, por lo que cuanto mayor sea el conjunto, mas trabajo tendríamos que hacer para
aprobar estos duplicados. Por lo general incluye clasificar el resultado
primero y luego ir a través de la eliminacion y que, como era de esperarse
si lo que se necesita para eliminar los duplicados de un conjunto,
que tendría que hacer algo asi.
>> Efectivamente. Y entonces aquí hay un ejemplo de la utilización de un StoreID SELECT DISTINCT .
Así que si acabo de hacer un SELECT desde StoreID Sales.Customer, que va
a mostrar múltiples ocurrencias de StoreID. Al arrojar la
cláusula DISTINCT allí, ahora que va a mostrarme cada
StoreID, o que va a mostrar que una vez, cada StoreID, que
sea como usted dijo. Es un poco más arriba, pero
mi conjunto de resultados va a tener uno mas pequeño.
>> Y es importante, esto de rendimiento. Probablemente vamos a
hablar un poco acerca de rendimiento a lo largo del día.
Pero primero viene funcionalidad, ¿verdad? Primero tiene que obtener los
resultados que usted está realmente interesado, y luego desea
optimizar esto. Y, obviamente, en lo que respecta a los resultados,
cuanto más se puede restringir y cuanto más se puede entender
exactamente lo que se necesita, probablemente, el más usted puede ajustar el rendimiento.
Pero al final del día, no se puede utilizar una declaración general
como nunca para uso distinto, porque si no desea que los duplicados
de allí, es de suponer que se deben utilizar DISTINCT.
>> Sí. Siempre y cuando se entienda la sobrecarga que implica, como ya
dijimos, no van a haber momentos en los que vas a tener que
usarlo, pero siempre y cuando usted entienda la sobrecarga que está involucrado
con eso, vas a ser capaz de ejecutar con eso. He aquí algunos
utilizando aliases. Aquellos ayuda tipo de formato. Una vez más, vamos
a mirar las diferentes formas en las que podríamos controlar los resultados y
nuestro conjunto de resultados, por lo que hemos llamando a los aliases de aquí, donde tenemos
got seleccionar la cantidad SalesOrderID, UnitPrice, orden, como la cantidad.
Así que esa es la forma en que se va a mostrar eso. Así que esto es mediante
la adición de un aliases para una columna mediante el uso de la cláusula AS. Podemos
hacer algo muy similar con sólo utilizar el nuevo editor de columnas.
Ponemos Cantidad = OrderQty, por lo que echó por tipo de estos en todo
sin la cláusula AS, por lo que la nueva cabecera de la columna está a la
izquierda del signo igual, como lo es en comparación con el derecho de
el AS. También puede aliases de columna accidentales. Me gusta este.
Tenemos identificación de la orden de venta, el precio unitario y la cantidad de Sales.SalesOrderDetail.
Notice I didn't put a comma after unit price, so this is why
Note que no puse una coma después de precio por unidad, por lo que esta es la razón por
la que me dan contenido que es el precio unitario con la cabecera de la cantidad.
Es el orden correcto, ¿O voy a la inversa? No puedo recordar.
Lo veremos.
Porque hay contenidos allí sin la coma, es la identificación de
cantidad como encabezado de la columna, pero va a mostrar en realidad
UnitPrice alli.
>> Así, con respecto a esto, usted puede preguntarse, ¿por qué tengo tres
maneras diferentes de hacer la misma cosa? ¿Es justo que la gente se confunda?
No. Entonces, básicamente, como es lo que debes usar. AS es lo que se
define en el estándar ANSI SQL. Por eso apoyamos iguales y
básicamente, sin hacer de forma adicional, así que eso es lo que se ve
en la parte inferior existe, es debido a razones de herencia. Así que una de
las cosas que hacemos muy bien en SQL Server es mantener la
compatibilidad hacia atrás trabajando para usted. Así que, básicamente, si introducimos
algo, aunque sea hace mucho, mucho tiempo, todavía se puede
ejecutar el comando en la actualidad. La única vez que vamos y quitarlo es básicamente
si causa problemas. Por lo que es muy aconsejable utilizar AS,
ya que es la forma en ANSI SQL de escribirlo, pero estas otras
maneras, también.
>> Muy bien, la bondad de la idea de aliases se hace la columna
de cabeceras un poco más manejable, porque a veces el que
diseñó la base de datos no puede tener los títulos de las columnas más fácil de usar.
Ahora podemos definir aquellos un poco diferente. Aliases para
hacer referencia a las tablas, que vio cómo lo hicimos un poco antes.
Tenemos SELECT SalesOrderID, ProductID, a partir de esta tabla Sales.SalesOrderDetail
AS SalesOrders. Ahora puedo hacer referencia a esta tabla tiene órdenes de venta
en futuras declaraciones aquí. Esto es un poco más para las columnas.
Ahora es sin el AS, y luego tenemos los aliases de tabla en una
cláusula SELECT, y eso es lo que hicimos antes, en mi demo anterior.
Una vez defino, o si me identifico órdenes de venta hasta aquí con la
cláusula AS, o si uso una cláusula AS, tengo que especificar que en
la instrucción SELECT. Así que eso es sólo el uso de las tablas como
un aliases.
>> Así que ¿para qué usar estos alias de tabla?
>> Bueno, si estás haciendo ... vamos a hablar de uniones.
Si vas a ser capaz de hacer referencia, tal vez, una mesa o varias
tablas o una tabla varias veces usando diferentes nombres, como
dentro de una combinación, estos van a ser beneficioso cuando vemos la
une a un poco más tarde.
>> Sí, y también le ayudará de escribir demasiado. Si
necesita hacer referencia a este nombre de la tabla todo el tiempo, que le ayudará
si utiliza los alias y los hacen más cortos.
>> Expresiones CASE. Una expresión CASE sencilla, vamos a hablar de ellos.
Esto nos permite comparar un valor de una lista de posibles valores
y luego realizar alguna ...
una declaración sobre la base de los resultados de esa. Expresiones CASE
se pueden utilizar en su columna de SELECT, donde tienen cláusulas ORDER BY.
Y se muestra un ejemplo de estos aquí, donde tenemos
SelectProductID, Name
y ProductSubCategoryID, CASE ProductSubCategoryID, WHEN 1,
entonces es igual a las bebidas. ELSE, es una categoría desconocida.
Así que más o menos se va a ir hacia abajo a través, y cuando se encuentra
que los ProductSubCategoryID es igual a 1, vamos a saber
que es bebidas. De lo contrario, se va a mostrar como una categoría desconocida.
Así que cuando hago una demo, te voy a mostrar este comando específicamente
para que tenga una mejor idea aquí en cuanto a cómo se ve
en acción.
De hecho, vamos a hacer eso ahora.
Entonces, ¿qué voy a hacer? es que voy a volver a mi imagen,
y así
voy a ir y voy a cargar una declaración hacia arriba, una consulta
que ya había escrito. Ustedes no me quieren ver todo lo que eo
dedo gordo, así que tengo algunas declaraciones aquí. Hablamos
un poco sobre la DISTINCT aquí, así que sólo podemos correr muy
rápido por lo que podemos ver que en la acción. Así SELECT DISTINCT StoreID.
Permítanme aprovechar esta. Así que podemos ejecutar este de aquí.
Haga clic de nuevo. Aquí está la tienda de identificación es nula. Entonces comenzamos a conseguir ...
ventana equivocada. Entonces verá que tenemos algunas ... bueno, en primer
lugar, vamos a ver esto. Tenemos 711 filas.
Así que si nos encontramos con esto de nuevo,
y permite que se puede eliminar este temporal,
y luego se corre esta misma declaración
y lo volvemos. Ahora tenemos 19.820 filas. Esa es la idea de
eliminar los duplicados que discutimos hace un poco.
Por lo que podemos hacer eso. Estos son los alias. Ya hemos visto
esto en acción, por lo que no se preocupe de éstos demasiado.
Vamos a seguir adelante y echar un vistazo a esta es que la instrucción CASE.
Quiero mostrarles que realmente en acción. Así que voy a
seguir adelante y ejecutar este. Ya que hemos caminado a través y
hablamos de ello, por lo que tendremos que ejecutar ahora, y que veremos ahora
que tenemos ProductID, tenemos Name, ProductSubCategoryID,
así que eso es una incógnita. Si me desplazo hacia abajo, recuerde, estamos buscando
para Win 1, por lo que si me desplazo hasta aquí, podríamos tener varios artículos aquí.
Vas a ver ahora, cuando veo número uno, nos estamos bebidas que se exponen.
Todo lo demás, de dos en dos, de tres en tres a través de cualquier otro número,
sin valores van a mostrar Categoría Desconocida. Por lo tanto, nos permite
controlar lo que realmente se muestra aquí cuando estamos en realidad
estamos realizando o de ejecutar una instrucción CASE. Podemos controlar lo que se
muestra en esa columna.
>> Y es importante saber que la sentencia CASE, no es
una declaración, es una expresión. Es una función, por lo que se puede
utilizar en cualquier declaración, más o menos. Se puede utilizar en la actualización,
establezca algo es igual al caso de que algo o en la cláusula ORDER BY
o en la cláusula GROUP BY o en la cláusula ON, o lo que sea.
Así que donde quiera se puede ejecutar una función, puede demandar la expresión CASE.
>> JOINs. Las combinaciones se alcance, tal vez un poco confuso a veces.
Vamos a seguir hablando de JOINs.
y en los JOINs, tenemos diferentes formas de JOINs.
Tenemos CROSS JOINs, INNER JOINs y OUTER JOINs, y puede ser
un poco abrumador, pero sólo como una introducción, CROSS
JOINs combina todas las tiradas de ambas tablas, a veces crea lo que se
llama un producto cartesiano. Los INNER JOINs proporciona filtro para que coincidan
las filas en las tablas, y luego los OUTER JOINs muestran todas
las filas de una tabla determinada y después de que coincide filas de los
otros contenidos están recuperados.
Asi INNER JOINs, como ahora hemos introducido, son sólo unas filas en las que
un partido se encuentra en ambas tablas. Un ejemplo de esto es como el que vamos a empezar
desde el fondo ... así que menciona la idea de tener un alias,
así que voy a sólo saltar hasta aquí, donde tenemos FROM
Sales.SalesOrderHeader AS SOH. Ahí es donde el SOH está viniendo.
Y entonces JOINing a Sales.SalesOrderDetail AS SOD, y luego
lo que vamos a hacer es que queremos devolver contenido. Estas primeras
dos columnas son procedentes de la tabla de cabecera. Estas restantes
tres columnas son procedentes de la tabla de detalles. Así que vamos
Para hacer JOIN en las tablas basadas en la SalesOrderID. Tienen que tener
esa columna común. Vamos a hacer JOIN en las tablas de SalesOrderID,
y eso va a devolver el contenido o columnas individuales
de estos dos tablas
en el mismo conjunto de resultados.
>> Y, como se puede ver en donde, se dice JOIN en lugar de INNER JOIN,
y INNER JOIN es el valor predeterminado. Así que si usted acaba de decir JOIN,
y hacer un INNER JOIN. La otra cosa es, es la cláusula ON
la segunda cláusula de filtro.
Lo siento, es la cláusula de filtro. Asi que WHERE sucede, ON sucede, logicamente.
Y la cláusula ON es igual que la cláusula WHERE. Se puede poner
básicamente cualquier predicado en eso. No tiene que ser JOINed
en la clave principal real, relación de clave externa. Podria
ser JOIN en esta función de esta columna como algo.
Eso es lo que puso en su lugar. Obviamente, los resultados pueden no
ser lo que estás esperando, sino que se reúnen en realidad bastante frecuencia
que puede tener un montón de beneficios de unirse a ... o responder interesantes
ddatos cuando en realidad estás que no se incorporan en
las llaves primarias, relaciones de llaves foranéas.
>> ¿Cuál es la diferencia entre un INNER JOIN y un OUTER JOIN?
>> El INNER JOIN, se obtiene sólo a través de las combinaciones reales
a través de la tabla o las tablas involucradas, así que lo que puede ver
en ello, lógicamente es, se toman dos tablas y se obtiene el conjunto masivo
de todas las filas combinadas con todas las otras filas, y entonces aplicar
el filtro en la cláusula ON.
Obviamente, si se aplica esto, se dice que este ID es igual al ID,
que sólo devolverá lo filas en realidad están emparejando a través
de estas dos tablas. Entonces, ¿qué si, como un ejemplo que será, bueno, Brian,
por favor, dame todos los clientes y sus pedidos, por lo que probablemente
se hace un JOIN de la tabla clientes a la tabla de ordenes para el ID del cliente.
Si cambio la pregunta un poco, y esta es una buena manera también
de la clase de la práctica de SQL está traduciendo en realidad una pregunta
en Inglés o, preferiblemente, de Suecia, de donde soy, a SQL.
Así que si en lugar de decir, oye, ¿puedes por favor, dame la lista de.
todos los clientes y sus pedidos? y también incluyen a los clientes que
no tienen ninguna orden, porque los que no serán devueltas si uso
este INNER JOIN. Así que el que lo haría en su lugar, si digo de los clientes,
JOIN pedidos, diría LEFT JOIN, por lo LEFT OUTER JOIN, que
es mantener las filas que no se pongan en venta de la tabla de la izquierda, para que
los clientes se dice en primer lugar. Esa sería la tabla de la izquierda, y las ordenes
sería la tabla de la derecha. Así que hemos combinación izquierda, evitar que la
tabla de la izquierda, derecha JOIN es simplemente evitar que el cuadro de la derecha, y
FULL JOIN también se incluyen órdenes que no tienen un cliente coincidentes.
Eso suena como un problema de integridad referencial en este caso,
pero eso es básicamente los OUTER JOINs.
>> Muy bien, excelente. Y este es un ejemplo de cómo un LEFT OUTER
JOIN ya que se acaba de describir se escribiría. Así que estamos buscando
a los clientes que no hacen pedidos en este caso aquí, por lo que esto
es un ejemplo de ese comando que acaba de Tobias en realidad nos explicó
CROSS JOINs.
CROSS JOINs combinar cada rol de la primera tabla con cada
la fila de la segunda tabla. ¿Que nos da eso?
Estamos combinando todas las filas de una tabla a la otra mesa.
¿Por qué debería utilizar un CROSS JOIN?
>> Bueno, no es todo lo que muchas razones. Se podría imaginar ...
así que una cosa es, obviamente, sólo la generación de datos de prueba, es muy
práctico, ya que se toma una tabla con 10 filas, CROSS JOIN
con otra tabla con 10 filas, se obtiene 100 filas más atrás. Pero
en realidad se podría tener un ejemplo interesante, como usted tiene una
tabla de monedas con todas las monedas y CROSS JOIN
que con ella misma, ya que usted consigue el producto de todas las combinaciones
de monedas.
>> Muy bien, así que no se utiliza en gran medida es lo que he oído, pero es bueno
tenerlo por ahí.
Así que ahora tenemos un SELF JOIN.
El SELF JOIN, compara las filas de la misma tabla a la otra.
¿Tengo un ejemplo de esto?.
>> Pues bien, el ejemplo de divisas que di fue un ejemplo de un SELF
JOIN, con un CROSS JOIN.
>> Con un CROSS JOIN. Para que pueda tener SELF JOIN con CROSS JOIN.
>> Si. SELF JOIN es sólo si se usa JOIN con uno mismo.
>> ¿Cuáles son los más utilizados? Yo diría que el INNER
JOIN, porque esa es la forma predeterminada. Si sólo tiene que teclear el JOIN,
se obtiene el INNER, y luego LEFT y RIGHT OUTER JOINs, lo más probable.
>> Si, absolutamente.
>> Entonces, su SELF JOIN y su CROSS JOIN, son opciones,
pero probablemente no se utiliza en gran medida. Tenemos, como se puede ver aquí,
ejemplos disposición para la forma en que se escriben, pero
sólo para la clase de darle algunas ideas sobre cómo iban a ser utilizados.
>> Sí. Es, definitivamente, en el orden del INNER JOINs Y LUEGO LEFT
JOINs y luego FULL JOINs.
>> Vamos a echar un vistazo a algunos de ellos, si podemos conseguir sólo
un par de ellos para ejecutar. Una vez más, he salvado todo el
dolor de cabeza de mí en grasa los dedos y tratando de escribir todo esto.
Se trata de que la declaración que he creado anteriormente, que te mostré
antes, debería decir.
Tratando de conseguir que se deslice hacia abajo. Aquí vamos. Así que este es el
que yo había escrito antes, o se señaló anteriormente, por lo que esto
es muestra de que INNER JOIN, y como Tobias señaló, no hacer
INNER JOIN alli. Yo podría hacerlo un poco más claro
poniéndolo como INNER JOIN, para que pueda ver exactamente el tipo de
JOIN que es, pero es el valor predeterminado. Así que vamos a seguir adelante
y ejecutar este.
And notice we have our SalesOrderID. Remember, that's coming
from the SOH, which is the order header. We have the OrderDate.
That's also coming from the order header table. And then we
have three SOD
columns we'll be returning. These are coming from the SalesOrderDetail,
so ProductID, UnitPrice and OrderQty. These are being returned
from the details. So it's a good way to take content that resides
in two different tables. We JOIN them on SalesOrderID... in this
case here, 43659, and return results from two different tables
into one result set.
So it's good that we're able to do that, because often, when
we're working with relational databases, we're going to have
content multiple tables, and we're going to want to maybe return
that content into a single result set, and the use of JOINs will
help you perform that. Here's one more example we'll do with
a JOIN, and this is the LEFT OUTER JOIN here, and the LEFT OUTER
JOIN is going to return all customers... I just messed that up.
Where's my undo in this thing? Undo saves me. There we go.
So here's an example of a LEFT OUTER JOIN. Again, we saw this
on the slide, but we have CustomerID and StoreID, SalesOrderID
and OrderDate. And you can see here that CUST.StoreID,
these are coming in from the order table, and then the ORD, which
is the SalesOrder header, is the SalesOrderID. So we're grabbing
content from the left table or the first query in the statement
and we're adding additional content from the right statement.
So just a quick example just to show you that those do run and
that when we're displaying them, so just want to show you how
those JOINs actually work for you when we're executing those JOINs.
All right, so those are ways for retrieving content from inside
of SQL Server from different rows or different tables, if you will.
We also have a lot of ways that we want to filter and sort data,
and we use the ORDER BY clause, and I briefly did a demo of this already.
The ORDER BY just sorts the rows,
and it's just a way to make the presentation of the content easier
for you. You want to be able to see SalesOrderID.
We want it in order, and as an integer. Maybe you want customer
by last name, you want to sort them alphabetically. Maybe you
want order date. We want to know the most recent order or the
order that came in in the past. These are examples of ORDER BYs.
So we're doing a SELECT SalesOrderID, CustomerID and OrderDate
from the SalesOrderHeader, and we're going to order it by OrderDate,
so we're going to give us three columns, SalesOrderID, CustomerID
and OrderDate, and we're going to order it chronologically, I
think is the right word, by OrderDate.
We could also go in and do a SELECT SalesOrderID, CustomerID.
Now we're gathering the year, and we're going to create a column,
the YEAR from the OrderDate, AS OrderYear, again from the SalesOrderHeader,
and we're going to ORDER BY OrderYear. This is an alias we created
because we're grabbing just the year from the OrderDate.
We're not worried about the time or the date.
>> So here's there's something that's just worth mentioning that
many people typically ask. So you can say AS OrderYear and then
ORDER BY this alias OrderYear, but you can't do it as OrderYear
and then in the WHERE clause say WHERE OrderYear is equal to
something, and that has to do with this logical query processing
that we talked about earlier, because ORDER BY is the only thing
that happens after SELECT. So when ORDER BY happens, we know
what the column aliases are, but when WHERE happens, we don't
know, because SELECT hasn't happened yet.
>> Great point. Definitely great point. And the cool thing is,
we can reverse this. We've got the same...
the top example here is OrderDate. We could do it in reverse
order just by using the descending clause down here. And that
gives us the same content, but in reverse order of the dates,
so instead of the most recent... or instead of the earliest
one, we'll have the most recent one on top. We filter data using
the WHERE clause. That's one way that we do that. We've seen
an example of that, where we had all the rows being dumped out.
A little bit overwhelming. So what we've got here is we've got
CustomerID, TerritoryID from the Sales.Customer. If I just stop
there and not have a WHERE clause, every row is going to be returned
from the Customers table. Well, we're going to throw WHERE TerritoryID
= 6, so I want to know where all the customers are that belong
in TerritoryID = 6, or I don't have to use equal. I could say
WHERE TerritoryID >= 6. So now I want all the customers in territories
seven through whatever number it goes through. We could also
mix some of these up. In the bottom one, we talk about WHERE
StoreID >= 1000 AND StoreID <= 1200.
So I want everything where the StoreID... now, I've moved away
from the TerritoryID. The StoreID is 1000 or higher, but no higher
than 1200, so we've got that little gap area or range that we
want that StoreID or the content for that StoreID to be returned in.
So again, it's controlling what's happening in a result set and
how that content is being displayed to you.
Other ways we can filter data. Maybe I want more controls.
I don't want to see every item. Maybe I've got 100,000 or 500,000
rows, and I want just a portion of those rows. But what we can
do here is use what's called the SELECT TOP option, and we specify
the number of items that we want to see. If I do this SELECT
SalesOrderID, CustomerID, from the SalesOrderHeader, and did
ORDER BY TotalDue DESC, I could get 20,000 records. I don't know.
But what I'm saying here is just give me the top 20.
So in this SELECT TOP (20), say, I don't what 100,000 records.
I want 20 records or whatever number I put in there, so I could
change that to 50 and get the top 50 records. Now, the thing
with that is, if I have 100,000 or 200,000 records and I'm trying
to do this SELECT TOP (20), what if I had 15 and there's eight
more that match, that are exactly identical. What this will
do is it will SELECT TOP (20) WITH TIES.
Now, instead of displaying just 20, if it hits the 20, if there
happens to be 23 because we have some ties, it's going to show
you 23 items, because it doesn't want to show you 20. Let's say,
for instance, we have a salesperson, and the top 20 salespeople
in sales get a bonus.
Well, if I just did a SELECT TOP (20) and there were 25 people
or 23 people that had the top sales but I didn't put the WITH
TIES, there's three people that are not going to get that bonus.
There's three people that are going to be upset with me and the
way I wrote the code.
So we can be careful about that. We can avoid the information
being ignored or not displayed by using the WITH TIES option.
We could just go a percentage. I have 20,000 rows. Instead of
going a finite number of rows being returned, we could just do
a percentage of items that are returned. So if I have 20,000
items, I'll get 20 items. Don't hold me on the math, so we'll
have to see on that here.
>> So I'll show a bit of a demo I thought on TOP, because TOP
is somewhat interesting.
So if we switch over to my machine here, what I'd like to show
is, first of all, you already saw TOP, right? We also have support
now in SQL Server 2012 for OFFSET and the FETCH keywords, which
helps you page through the results, which is very common in web applications.
So let's say I just go for Production.Product and
then I say ORDER BY,
I don't know, UnitPrice, is it ListPrice? There we go, ListPrice.
Now, this will give me the full result set back. What I can
now go and do is say, well, please OFFSET 10 ROWS
and FETCH
NEXT 10 ROWS ONLY,
and that will actually give me the rows 11 through 20, and now
I can go and say you see the first one here is Chainring, apparently.
If I go and say, well, SKIP 20 ROWS, it's still...
>> Or OFFSET 20 ROWS.
>> Oh, sorry.
Let's see here.
Now there is something. So what's going on here? Well, these
guys all have the same list price, so by accident I showed you
an even better example. This is amazing.
>> Exactly.
>> Oh, how good we are, Brian. This is really good. So here we
see a problem that is common with basically both TOP and OFFSET
and FETCH, which is what happens if I don't order by something
that's unique. So let's go and add ProductID in here, which will
make it make some more sense.
Now, okay, Fork Crown is apparently the top row, and then I'll
go and say, well, 40...
I'm jumping now forward. And you obviously can use variables
and expressions, so I could say here @ OFFSET as I'm passing in.
So that's one thing I wanted to show you guys, which is interesting.
The other thing, which is a bit special and we haven't talked
about UNION, because we don't have it particularly in any of
our slides, but UNION is the combination of result sets by concatenating
them rather than JOIN, which is combining them horizontally.
So I have an example query that let's say Brian just asked me,
hello, Tobias, can I get the two most expensive black products
and the two most expensive red products in a query. And you
go, okay, that sounds like a reasonable question, Brian.
>> For a Lamborghini.
>> Yes, yes. So I'll go, okay, let's get Name and
ListPrice and Color.
It must be a fairly boring product, since the only have one color,
but anyhow. And I probably want top two, right, and then WHERE
Color = "Black" in this case, and I don't know if black is actually
a color and how that works, but at any rate. And obviously ORDER
BY is important here. You say ORDER BY ListPrice DESC, since
we want the most expensive products. Okay, so that happens to
be this Mountain 100 Black.
>> I think it's a mountain bike or something.
>> Well, you never know.
>> Never know.
>> And the I also wanted the red product, so that seemed like
a separate query, so also give me the two most expensive red products.
Okay, there we have those. Now, this UNION clause will be very
interesting, because that's, again, just taking these without
result sets and smashing them together, so I'll say UNION ALL.
UNION is implicitly a DISTINCT, so you will automatically go
and remove duplicates. That's per the standard, and obviously that's...
if you know there are no duplicates between the sets, why pay
the cost doing it, so UNION ALL means don't remove duplicates.
Actually, the SELECT statement, you can say SELECT ALL, means
the same, but no one ever types it. So SELECT DISTINCT and SELECT ALL.
So now, we see there is a red squiggly here, right?
So if I try this, it will start complaining and say, hey, Tobias,
this doesn't really make sense. Because ORDER BY is at the set level.
It's at the result set level, so what we're going to actually return.
So we know...
something happened on my screen.
Well, now
we see me, but not the screen.
>> We're back to you. Should we go back to the demo?
>> So now you can see me typing.
>> Pretend he's typing the keys that you were just looking at.
>> Wonderful. Here we go. So, again, we saw this was the two most
expensive black and these were the two most expensive, so about 3000.
So let's just remove this ORDER BY clause,
and we now get something completely different back. And this
is because of the logical processing of the query, right, because
first we go and do
the FROM clause, the WHERE clause, so we get all of the black
products, and then we get just the top first two that we find.
And then we go and do the same with the red products, the top
first that we find, then we concatenate the result sets and then
we sort the result set. So if you turn on the query execution
plan that we can find up here, this is something also people
use to basically optimize their queries, but it can also be very
useful to actually just understand what's going on. So if I
look at the execution plan here, we can see, we apparently go
and scan an index here, which is the table, the clustered index.
Then we do top immediately.
There's no sorting that happens before that. Then we concatenate
the result sets, and now we go sort based on color.
So what I want to do is, instead of this, which there is no...
it's not a bug in the product, right? It's just the way that
the language works. Instead I can do... and this we will get
into more details on later, but I can do a derive table here
and say, well, FROM this SELECT clause.
Now, it's not ambiguous anymore. I'm saying, well, grab this
result set. Now it's the two most expensive black products, and
then concatenate that with the
two most expensive red products.
We have to have aliases here on the tables here or on these sets.
And now we'll get the right result. And now I can obviously
also add an ORDER BY down here and say, well, I would like to
order by name. So that result set, I want those four rows sorted
by name.
So we get that back, seems to make sense, and now the execution
plan, we can see we have a different operator here, which is
now the top sort operator.
Then we concatenate and then we sort the result set.
>> Nice.
>> So here we can just see, what does UNION do, which can clearly
be useful, and actually how TOP intersects with ORDER BY.
>> All right, excellent. Great demo. All right, so that's going
to wrap up module two here. We talked about the SELECT statement,
we introduced the DISTINCT, reduce. There is some overhead involved,
as Tobias pointed out to us, about the DISTINCT removes those
redundant roles. We introduced both column and table aliases.
We talked about the CASE statement. We talked about the few
different types of JOINs that we are going to be comfortable
or need to get comfortable working with. Specifically, the default
one is the INNER JOIN, and we have the OUTER JOINs. We looked
at the ORDER BY and the WHERE clause. We had a nice demo from
Tobias on the UNION clause, and we also talked about the TOP
clause in this area, here. So let's go ahead and take a 10-minteu
break, and what we do when we come back, when we come back, we're
going to go into the next module.
And when we go to the next module, we're going to start talking
about some additional... again, more advanced topics when we're
looking at ways for us to query content from SQL Server 2012.