[Música]
>> ¡Bien!, hola y bienvenidos, en vivo desde la sede de Microsoft aquí
en la zona de Bellevue/Redmond/Seattle. Vamos a estar presentando
una clase de Querying Microsoft SQL Server 2012 para ustedes hoy.
Muchas gracias por tomarse el tiempo de unirse a nosotros. Queremos algún
tipo de interacción para que sean capaces de darnos algún tipo de retroalimentación,
ya que estarán viendo la presentación en las próximas
horas, a la derecha de su pantalla hay una interfáz de chat,
allí puedes sentirte cómodo respondiendo o enviado algunos mensajes
allí o para algunas conversaciones de allí. Tenemos toneladas de PYMES, expertos
en la materia, trabajando detrás de scena con nosotros. Y mi persona,
Brian Alderman, yo estaré presentando, nosotros también
estaremos monitoreando las conversaciones así cómo lo estarán haciendo desde el estudio.
Y los más interesante es que si nos pueden escribir una buena pregunta,
nos la van a enviar y nos vamos a tomar el tiempo en vivo y
les estaremos respondiendo. La buena noticias es que no vas a
escucharme solo a mi todo todo el día. También se unió a mí en
el estudio Tobias. ¿Cómo estás?
>> No está mal, Brian. Se siente bien estar aquí.
>> Es bueno verte. Gracias por unirte a nosotros hoy. Y acerca de qué
vamos a hablar, Quiero estar seguro de que todos entienden
a lo que sean metido. Esto es más que una clase de nivel 300.
Y estámos tratando de conocer a la audiencia que quiere aprender
los conocimientos técnicos requeridos para algunas de las consultas Transact-SQL
avanzadas dentro de SQL Server. Por lo que deben tener un conocimiento básico
al menos de bases de datos relacionales, entender el uso de
SSMS, o de SQL Server Management Studio, porque vamos
a pasar mucho tiempo en ello, y entonces un conocimiento básico
de algo del sistema operativo Microsoft Windows y algo de
su funcionalidad del núcleo. Vamos a echar un vistazo a lo que vamos
a discutir durante todo el día aquí. O por la noche, donde dependiendo
desde donde se marcó. Vamos a empezar con sólo una introducción
a SQL Server 2012. Tenemos un par de módulos, sólo un poco de
nivelar el campo de juego para asegurarse de que todo el mundo entiende
qué es lo que vamos a hacer frente a lo largo del día, y
algunos de los términos y conceptos que estaremos abordando o utilizando
Durante todo el día. Bueno a continuación, vamos a pasar en el segundo módulo y
empezar a buscar en algunas de las sentencias de selección avanzada, cosas
al igual que la cláusula distinta, los casos, las juntas, las fusiones, filtrado
y clasificación de datos, y cómo podemos hacer frente a esos valores nulos molestos.
Vamos a pasar a los tipos de datos. Porque, como ustedes ya saben, cuando construimos
nuevos objetos en SQL Server, es muy importante para nosotros
entender el tipo de datos apropiado y aplicar ese tipo de datos.
Para que nosotros hablar de eso, la conversión de tipos de datos y en realidad
introducir algunas funciones de SQL Server.
Luego trasladaremos en agrupar y agregar datos. Y en esa
zona vamos a hablar de grupo y tener cláusulas. Vamos a hablar
e subconsultas. Vamos a hablar sobre diferentes puntos de vista, las tablas en línea,
funciones válidas y tablas derivadas. Así que algunos de los títulos más avanzados
estamos hablando de agrupar y agregar... agregar datos.
Entonces lo rompe para el almuerzo. Nos estamos posteando hay aproximadamente 60 minutos.
Puede ser 45. Puede ser 60. Puede ser dos horas. No, no será
de dos horas, lo prometo. Pero será el almuerzo sera de 60 minutos aproximadamente
dependiendo de qué época estamos, donde estamos en el plan de estudios
como pasamos por evento de hoy. Luego trasladaremos después del almuerzo,
o aproximadamente en algún lugar durante todo el día, vamos a hablar
de los operadores.
Los operadores de conjunto son vamos a incluir funciones de Windows, la agrupación
se establece mediante el pivote y cubos y acumulados. Presentaremos los
temas y hablar de aquellos para usted. Vamos a hablar acerca de la modificación
de los datos, porque no es todo acerca de cómo recuperar datos, necesitamos saber
cómo insertar, actualizar y eliminar el contenido correctamente.
Y veremos el uso de restricciones, las limitaciones por defecto,
disparadores, para asegurarse de que cuando estamos añadiendo datos, somos clase
de hacer cumplir la integridad de los datos estableciendo distintos valores predeterminados,
restricciones y desencadenadores. Vamos a ver en la programación con T-SQL, Transact-SQL.
Veremos algunos de los elementos de programación, algunos errores,
y la comprensión y la aplicación de transacciones dentro de su entorno de programación.
Y luego a terminar la clase de hoy con recuperar metadatos de SQL Server
y mejorar el rendimiento de consultas de SQL Server. Así veremos
cosas como catálogos de sistema, vistas de administración dinámica,
o DMV. Vamos a hablar sobre la creación y ejecución de procedimientos de la tienda
y luego una comprensión total de maneras en que podemos mejorar el rendimiento
de SQL Server específicamente cuando estamos consultando.
Por lo es lo que vamos a echar un vistazo. Vamos a
comenzar, y como hemos dicho, con una introducción a Microsoft SQL Server.
Otra vez, sentirse cómodo con ese chat a la derecha. Si tienes
dudas grandes para nosotros, no dude en chat en nosotros
para que podamos conseguir cualquier respuestas... cualquier preguntas para usted ya que
tenemos una gran cantidad... Gusta usar esa palabra... una gran cantidad de SMEs
trabajando detrás de las escenas trabajan con nosotros. Y Tobias y tomaré
también algunos viven las preguntas a medida que llegan a nosotros. Así que
vamos a empezar con una introducción a Microsoft SQL Server.
Y este va a ser el módulo 1. Y, de nuevo, una especie de
solo tipo de sentar una base y comprensión, o tipo de nivelar
el campo de juego para las personas. Sólo vamos a hablar un poco
sobre algunos de los diferentes tipos de comandos y elementos
de afirmación que tenemos ahí fuera, y luego mire un par basic
select donde realmente podemos ir y hablar con estos...
las declaraciones escogidas básicas que podría funcionar.
Por lo tanto tres tipos de comandos que se pueden encontrar por ahí. Tenemos
DML o lenguaje de manipulación de datos. Y con esta clase se
consulta de SQL Server, el enfoque principal va a ser en DML
específicamente la instrucción, pero estamos... ya hablamos,
a hablar de la inserción, actualización y
eliminar comandos, que cae en esa categoría de lenguaje
de manipulación de datos de declaraciones. También vamos a hablar del DDLs
cómo crear objetos, ya sea una base de datos o una tabla o
un procedimiento de la tienda. Y después creamos podemos modificar.
Vamos a hablar sobre maneras de alterar. Y finalmente podemos tener
una razón para la gota. Ahora, mi objetivo es cambiar ese comando
de gota a la orden de pan tostado. Así que estoy tratando de conseguir Microsoft cambiar
eso de gota a tostar. Voy a trabajar con Tobias
en tratando de conseguir esa orden de pan tostado ahí en lugar del comando drop.
¿Hay alguna manera que podemos conseguir que al final de la clase?
>> No.
>> No. Okay. Yo voy seguir trabajando en eso. No voy a tomar
no como una respuesta aún. Así que si estás a favor de tener un brindis
comando en lugar de un comando de gota, por favor déjenos saber acerca de eso,
y creo que vamos a ver tal vez si conseguimos suficiente calor en el
equipo de desarrollo en SQL tienes una orden de tostadas para la próxima versión.
>> He estado tratando de decirle a Brian acerca de este NC standard
tenemos yendo y tratando de quedarnos cerca de estándares, y por lo visto
no han llegado a tostar el mando todavía.
>> Bueno, creo que podría establecer... que podría ser configurando
nuevos caminos para las personas. Tal vez todo el mundo cambiaría al
comando tostadas del comando drop. Es un comando fresco.
Vamos a usar tostadas mucho hoy. Lamentablemente tengo que
tipo de gota, pero cuando escribo en la gota, solo que estoy
tostada de pensamiento cuando yo estoy escribiendo que en.
>> No, no.
>> Pero no hay una caída de mando... no hay un toast command.
Muy bien. También vamos a hablar de data control statements.
Son donde controle el acceso a los diferentes objetos dentro
de las bases de datos de SQL Server. Estas son los comandos DCL. A tocar
en eso así. Así tres categorías diferentes de
comandos que utilizaremos
DML, DDL y DCL. Ahora, tenemos algunos elementos del lenguaje T-SQL
que vamos a utilizar, vamos a profundizar un poco
más de detalle. Voy a introducirlos y luego dejar que Tobias
hablar de sólo un poco, un poco más sobre estas.
Pero tenemos lo que se llaman predicados y operadores que utilizamos
cuando estamos escribiendo comandos de T-SQL, funciones diferentes que
podemos llamar. Nosotros podemos querer reutilizar algo así como un procedimiento de la tienda,
así que nosotros podemos querer pasar variables. Tenemos expresiones diferentes
que podremos usar, maneras de tener un lote trabajo y podemos
suministrar separadores en para eso. Queremos tal vez controlar el flujo
por lo que podríamos utilizar cosas como un if/else instrucción. Y luego por
supuesto queremos comentar porque siempre somos buenos contenido
comentando, por lo que queremos para asegurarse de que podemos agregar comentarios. Y vamos a
mostrar cómo agregamos comentarios para este contenido. Así que
voy a Tobias de nosotros caminar a través de algunos de estos
elementos que podemos utilizar cuando estamos trabajando con T-SQL.
>> Gracias, Brian. Seguro.
¿Así que lo que estás viendo es el tipo de estándar lo
que imagino en cualquier lenguaje de programación, VERDAD?
Tenemos predicados. Incluye los operadores comunes,
los operadores de comparación común entre ellos, que es una especie de cadena
especial de operador. Tenemos tres operadores lógicos no y,
y o.
E indagar en cómo utilizar todo esto como vamos a través de la clase.
Y creo que lo que interesa que tipo de enfoque
en es lo que las mejores prácticas, cómo debe utilizarse la lengua,
lo que debe pensar y lo que conviene evitar por
varias razones. Es todo muy sensible al contexto. ¿Verdad?
Así que usando lo correcto en el momento adecuado claramente va
a ayudarte.
>> Muy bien. Estas son los predicados. Ahora, también tenemos funciones.
Verás que tenemos tres categorías de funciones. Tenemos funciones de
cadena, algo así como si desea extraer una porción de
una cadena o queremos mirar la longitud de una cadena. Tenemos
unciones de fecha y hora. Queremos salir y tomar la fecha del sistema,
que queremos tal vez Revise y agregue un cierto marco de tiempo para
un día. Y luego tenemos las funciones de agregado. Queremos que la venta promedio
de un vendedor particular o el total de ventas para un vendedor particular.
Los que caen bajo las funciones de agregado. Para que podamos usar estas funciones.
Y, otra vez, vamos a ver estos como salimos a lo largo de la presentación de hoy.
Y vamos a ver realmente en uso. Ahora, la idea de usar
las variables es muy potente porque esto nos da la oportunidad
de reutilizar elementos como procedimientos de la tienda que hemos creado y poder
pasar las diferentes variables o valores diferentes con estas variables.
Por tanto veremos cómo podemos declarar una variable. Muy franco.
Y ahora también lo podemos declarar no sólo pero también podemos inicializar
el mismo principio de tiempo con SQL Server 2008, de hecho.
Así que vamos a hablar sobre el uso de variables y la potencia pueden
hacerlo un poco más flexible y dinámica, por
ejemplo, tienda procedimiento, si estamos tratando de usar eso. Aquí tenemos
algunas expresiones. Como estamos haciendo una selección, un año, la
fecha de pedido más 1, tenemos precio por unidad pedido seleccione cantidad veces.
Así que podemos conseguir muy creativos con nuestras instrucciones select. No tenemos
sólo seleccione asterisco en un nombre de tabla y el pie.
Podemos ir y ser creativos y personalizar de ese conjunto
de resultados. Y vamos a mirar algunas de las oportunidades
que tenemos para la personalización de ese resultado mediante el uso
de algunas de estas expresiones que tenemos a nuestra disposición. Y el uso
de trabajos por lotes son realmente potentes porque esto nos permite
poder ir allí y contenido de la escritura y luego podemos programar
contenido para ejecutar en un momento determinado. Y si tenemos varias
declaraciones, a menudo debemos separarlos. Más a menudo lo
hacemos con la declaración del ir. Ahora, vaya no es específico a un comando de SQL
Server T-SQL. Sólo nos permite ir por ahí a separar
los diferentes procesos o comandos que tenemos dentro de un trabajo por lotes.
>> Y es importante saber aquí con go eso es algo
que ve a la herramienta como SQL Server Management Studio. Se ve
ve y sabe que todo lo que era antes de ir te lo envío por separado,
esperar una respuesta desde el servidor y luego enviar el resto,
derecho y ello entre el go. Así que SQL Server sí mismo, como
Brian mencionado, realmente no sabe lo que es. Sus diferentes
herramientas pueden utilizar separadores de lotes diferentes. Pero todas nuestras herramientas
por defecto para ir como el separador de lotes.
>> Algunos otros elementos que podemos utilizar son el control de flujo. Voy a estar
hablando de esto brevemente. If/else, al mismo tiempo, comience a fin. El control de errores.
Vamos a ver algunas formas de captura de errores y cómo vamos a
ser capaces de responder a esos errores. Veremos los más
tarde hoy. Y, una vez más, pasaremos algún tiempo hablando acerca de
las transacciones, cómo definir una transacción dentro de un lote, por
ejemplo, en una transacción begin, cometer esa transacción
y potencialmente tener que deshacer la transacción.
Vas a querer documentar, sobre todo a empezar a recibir en los
trabajos por lotes, vas a querer documentar lo que está sucediendo
allí. Esto le da la oportunidad de usar lo que denomina
un bloque de código comentado. Esto le permite crear comentarios.
Como se puede ver tenemos un asterisco barra. Nada que
decir después de un comentario hasta que llego el asterisco barra
oblicua otra vez. Que cierra que el bloque de comentarios hacia fuera. Si desea
sólo una línea de comentarios, podemos utilizar el tablero de la rociada. Y entonces
lo justo... esa línea no se ejecutará. Así que si estás
trabajando en una secuencia particular de la solución de problemas y hay cierto
código que no desea ejecutar temporalmente, usted puede tipo de comentario
que utilizando el bloque de código comentado o estos dos guiones,
y lo ignoran temporalmente. O si desea documentar
lo que haces allí, usted sabe, como se ejecuta el trabajo
por lotes, realmente puede agregar algunos comentarios a esa documentación.
O como documentación para ese script o que el trabajo por lotes.
Ahora, es bonita la idea de realmente ejecutar una consulta... Si
entiendes que tienes esto select, tienes el, tienes la...
posiblemente el donde, tal vez el grupo por, tal vez la orden de.
A menudo nos fijamos en la manera que está escrito y pensamos que es
lo que realmente se ejecuta. Lo que queremos mostrar aquí es
el orden lógico de la consulta está procesando. Así que lo primero
que va a suceder es vas a saltar a la de.
Vamos a averiguar para asegurarse de que...
>> Así, Brian, simplemente ¿por qué me importa? ¿Por qué es importante con
la consulta lógica de procesamiento?
>> Porque tú quieres asegurarte de que tu entiendes cuando estás
escribiendo esta información y si es solución de problemas y tratando
de optimizarla, si comprende la orden que se ejecutan estas opciones
o estas afirmaciones, podría dar la
oportunidad de optimizar el y el hacerla correr un poco más rápido.
>> sí, eso es bueno. Y también es... también es importante
saber el orden lógico de la consulta porque le ayuda a entender
exactamente lo que necesita continuar bajo la superficie, a la derecha, debajo de las cobijas.
Así que si usted no sabe exactamente cómo el lenguaje de consulta estructura
derecha, entonces usted puede terminar no obteniendo los resultados que desea.
Por lo que no... no significa que todo lo que escribes es exactamente
lo que vamos a hacer, porque tenemos este optimizador de lujo
que da cuenta de la manera correcta, la mejor manera de darle los resultados.
Pero significa que nos estamos limitados por lo que lógicamente siempre
ejecutamos en este orden. Por lo que es super importante
comprender el proceso lógico de la consulta..
>> Por lo que en realidad comienza con la declaración y luego se va
al donde cláusula. Yo solo voy a traer éstos, verás,
como que están contados aquí. Grupo por tener y luego se va
a seleccionar. Curiosamente, lo primero que escribimos es
la selección, pero que realmente no es a.... sabes, no es dirigida hasta...
bueno, va a llamar al paso 5. Y si hay un orden, que
se ejecuta finalmente. Así, Sabe usted que es bueno entender ese orden,
que procesamiento de la orden así cuando estás escribiendo tus dudas o
si usted está tratando de optimizar sus consultas, puede ver de donde
viene esa información.
>> Y nos metemos en más detalles sobre el procesamiento de consulta lógica
más adelante, porque hay algunos otros elementos a la lengua
que son además de lo que nos estamos mostrando en esta diapositiva.
>> Así que esto es aplicar el orden lógico de las operaciones.
Tiene esta declaración aquí, así que vamos a empezar desde la parte superior, utilizar
obras de aventura. Nosotros también... identificar qué bases de datos que queremos
usar, y así siempre iniciar una declaración con un uso para asegurarme
de que estoy en la base de datos apropiada.
A continuación vamos a añadir la de.
Esto es realmente sales.salesorderheader.
Donde ID de cliente es igual a un cierto número. Agrupar por vendedor.
Y luego tenemos que agarrar el año de la fecha del pedido.
Habiendo recuento mayor que 1.
Y luego ejecutamos, luego tenemos la porción selecta. No vamos a
escribir la declaración de esta manera, pero, una vez más, se trata de cómo
una declaración que hemos escrito será procesada por SQL Server.
Y finalmente terminar con la orden.
>> Sí. ¿Así que una cosa que sólo quiero mencionar sobre el uso es que
tenemos dos grandes productos que hay con respecto a SQL, derecho? Es
SQL Server 2012, que es nuestro producto local, y entonces tenemos la
base de datos SQL Azure de Windows, que es nuestra nube
en Azure. Y la declaración de uso propio no se admite en SQL
base de datos debido a lo que vendemos es algo diferente de
SQL Server. Vendemos bases de datos en lugar de instancias.
Así es importante saber. Si quieres crear software que
corre bien en ambas plataformas, usted no debe usar el
comando use dentro de su programa. Se va muy a menudo utilizar en
SQL Server para depurar o para probar tus scripts, a la derecha,
pero dentro de su software, su aplicación en la que escribes, puede que desee
evitar el uso de uso. Otra cosa que es interesante aquí es
que si usted está interesado en que funcione en ambos la plataforma Azure,
así como en nuestra plataforma local, debe mirar tratando
en ambos. Y si se desarrollan contra la DB de SQL Azure de Windows, se puede
ejecutar en SQL Server así.
>> ¿Están sugiriendo que deben probar el código antes que implementan?
>> No, no, no.
>> Realmente. Está bien. Porque no sabía que debíamos hacerlo.
Tan bien. Muy bien. Echemos un vistazo a algunas básicas instrucciones select
otra vez. Algunas de estas son más avanzadas y podrían estar
familiarizados con esto, pero queremos sólo para asegurarse de que todos
en la misma página aquí. Así que tenemos una selección, suministrar la
lista de selección, la del donde, el grupo de la orden por.
Vamos a ver muchos de estos.
Aquí es donde estamos buscando recuperar la llamada de un grupo.
Realmente podemos usar simplemente seleccione el ID de cliente, ID de tienda de ventas.Cliente.
Así que vamos a identificar el objeto en el esquema para ese objeto.
Así es casi tan básico como usted puede conseguir. Bien, usted puede conseguir un
poco más básicos. En vez de identificar las columnas, podría
cambiar los nombres de columna y poner un asterisco en allí.
Es la más elemental instrucción select que puede escribir.
Select asterisco de nombre de la tabla. Realmente la llevamos
a otro nivel...
>> Podemos hacer que sea más fácil.
>> ¿Hacen más fácil que eso?
>> sí. Seleccione el espacio 1.
>> Seleccione el espacio 1. Es decir…
>> Es probablemente el más fácil se puede ir.
>> Está bien. Bueno, está bien. Así que trate de eso. Si desea que la instrucción más fácil
para que realmente pueda salir y presumir que efectivamente has enviado
y ejecuta una instrucción select... Qué es, seleccionar espacio 1.
>> Y realmente no es... suena trivial y estúpido
y por qué usted nunca haría eso, correcto, pero es realmente interesante
cuando desea hacer tuning de la performance, si usted está interesado
en lo que es el de hablar a SQL Server, como
la red, todas estas cosas, en lugar de entrar en lo que realmente
sucede en el motor de base de datos, seleccione 1 es perfecto para probar.
>> Impresionante. Definitivamente. Seleccione 1.
Muy bien. Mediante cálculos. Así como se puede ver aquí, hemos
seleccione la unidad precio cantidad de orden estamos realizar un precio unitario de
cálculo tiempos cantidad de la orden y nos vamos a
agarrar esto de la tabla de detalle de pedido de ventas. Para que realmente podamos
usar esto. Y tenemos diferentes cálculos. Ahora estamos haciendo
una multiplicación aquí. Pero podemos hacer una adición, podemos
hacer la división, hacer porcentajes. Así que tenemos estos diferentes cálculos,
cálculos escalares que están a nuestra disposición. También podemos hacer
una concatenación. Podemos concatenar contenido. Otra vez, vamos a
ver algunas muestras de estos. Estamos apenas clase de la introducción
de algunos de los temas que vamos a pasar por aquí.
Muy bien. Echemos un vistazo a algunas declaraciones básicas aquí.
Así que te salgan de la
diapositiva de PowerPoint y saltar en una imagen aquí,
vaya en SQL Management Studio. Y otra vez, tenemos trabajos de aventura
y ya estamos utilizando obras de aventura. Así que podemos hacer un
select otra vez.
>> 1, 1, 1.
>> 1. Voy a hacer que uno primero para que todo el mundo vea que
funciona. Y lo frío, si no estás familiarizado con esto,
puede destacar esto y simplemente ejecutarlo.
No tienes ningún nombre de columna y que obtenga el vuelto. Así que
como has dicho, Tobias, que hemos salido, nos hemos comunicado con
SQL Server, tenemos una respuesta. Así que sabemos que las cosas funcionen.
Somos capaces de comunicar. Ahora, también se puede tomar hasta una muesca
e ir y select asterisco de voy a decir ventas...
ventas... y lo con intelli-sense porque no podía
recordar exactamente lo que quería ir, podemos ir a las ventas
o mesa, orden encabezado y luego puede... otra vez, destacar
que y ejecute a ese comando..
Y ahora nos da un montón de información aquí. Probablemente
demasiado porque ahora tengo cada fila y realmente no quería
que cada fila de... o de cada columna, disculpe. Quería unos
pocos artículos sobre las filas de aquí. Así que podemos cambiar esto otra vez
para hacer una selección. Te coge ID de pedido de ventas.
Vamos a hacer ventas...
Vamos a hacer todo... explicarlo completamente.
Y a uno más.
Agarraremos el vencimiento sólo por tanto nos quedamos con él aquí.
Te especificamos aquí de
la sales.salesorderheader y voy hacer doble clic
en aquí, excepto unas pocas pulsaciones de teclas. Así que otra vez a destacar que
y ejecutar.
>> Como ventas.
>> ¿Disculpa?
>> Usted tendría que decir como ventas de... puedes intentarlo.
>> No escuché lo que dijiste. Lo siento.
>> Tienes que especificar el alias de la tabla ya que Sumaste it...
usas punto ventas.
>> Oh como ventas. Gotcha.
>> Ya ha agregado.
>> De sales.sales.duedate, sales.orderheader.
Como ventas... no realmente quiere hacer esto temprano, pero nos
haremos de todos modos.
Allí vamos. Ejecutar. Allí. Ahora hemos creado diferentes...
así que tenemos nuestro ID de pedido de venta y la fecha de vencimiento allí.
Muy bien. Entonces agregamos. Ahora se puede...
veamos todas las filas.
Vamos a ver si podemos controlar el número de filas devueltas.
¿Cómo hacemos esto?
Lo hacemos con una cláusula de la solicitud. Así que vamos a hacer...
otra vez, vamos a hacer... Voy a volver a esto. ¿Qué voy
a hacer aquí? Voy a subir y me voy a tirar a
donde en donde diremos ID de pedido
de ventas es igual o menor o igual a la
diremos 45.000.
Vamos a hacer... esto es parece bastante... vamos a hacer 44.
Ahora estamos eliminando el número de filas. Eliminamos el
número de columnas. Ahora estamos eliminando el número de filas.
Y ahora ves que si saltamos hasta mensajes realmente rápidos, verás
que tenemos 342 filas.
Ahora, si esto funcionó sin el donde cláusula antes
e ir a mensajes, tuvimos 31.465 filas. Por lo que la cláusula where se refiere...
ayuda a reducir el número de filas que se devuelven a usted
y se la dan muy potente con la gestión de ese tipo de contenido.
Así que podemos también, ya sabes, sólo lanzar una variación más aquí.
También podemos hacer el pedido. Así que te pedimos por tipo de...
vamos a ir con el ID de pedido de ventas.
>> Te gusta el ID de pedido de ventas.
>> sí, es fácil. Me gusta trabajar con números mejor. Creo que
es lo que es.
Así que vamos a hacer eso. Vamos a ejecutar y ahora
lo ordena o lo ordena por ID de orden.
Muy bien. Tan sólo unas pocas sentencias select que tipo de
mojarse los pies sobre la realización instrucciones select dentro
de SQL Server e intentar conseguir que se sienta cómodo con la idea podemos
usar... vamos a estar gastando tiempo en SSMS en que
podemos resaltar lo que queremos ejecutar y podemos construir sobre
nuestros comandos como estamos entrando en estos comandos.
Muy bien. En PowerPoint aquí.
¿Qué hice con mis diapositivas aquí? ¿Aquí? Pensé que ya
abrí un lugar. Aquí está.
Muy bien. Así es sólo una demostración rápida sobre la escritura de sentencias select básicas
Para revisión, presentamos a los tres tipos de comandos,
DMLs, DCLs, DDLs. Vamos a trabajar con estos durante todo el día.
Ya hemos hablado de diferentes elementos como predicados y operadores,
funciones, variables, comentando, control de flujo. Y, otra vez,
vamos a perforar en esto con más detalle. Analizamos los
diferentes elementos y cómo se procesan. Empezamos
con la del donde, el grupo de, tener, la selección
y luego la orden por. Que es el que realmente está
procesados cuando está ejecutando una instrucción select. Por lo que
se va a envolver a la primera sección donde vamos
a entrar y vamos a hacer información o proporcionar información
sobre los elementos básicos de lo que estamos haciendo con SQL Server.